[برج الهمسات]
[الحلقة 6]
يا سيدي، أنت أيضا تحب الرائحة
من مستحضرات التجميل التي أرتديها، هاه؟
سيدي ماذا تقصد بهذا؟
هناك سم الداتورا
على هذه الإبرة.
نشتبه في أن
شخصًا من ولاية يوي هو من فعل ذلك.
ألم تقل أنني أحبه كثيرًا؟
رائحة مستحضرات التجميل التي تستخدمينها؟
هل تستخدم النساء من السهول الوسطى
نبات الداتورة شديد السمية؟
كمواد تجميلية؟
أنتن النساء من ولاية يوي
يجب أن تعرف القليل عن مفردات
السهول الوسطى لدينا.
دعني أعلمك عبارة.
هذا ما يسمى "حفر قبرك بنفسك".
سيدي، أنت حقا لا تعرف
كيف تعامل السيدة بلطف.
سيدي!
أين المرأة ذات الفستان الأحمر
التي خرجت للتو؟
لا أعلم، لم أراها.
اذهب للبحث عنها!
-نعم!
سيدتي، لقد غيرت ملابسي إلى الملابس
التي أعطيتها لي.
ظهوره الآن
مختلفة تمامًا عن جون تشي
في حياتي السابقة.
سأذهب للتجديف مع والدي لاحقًا.
لقد كنت محصورًا
في القصر لفترة طويلة جدًا.
اخرج معنا للحصول على بعض الهواء النقي أيضًا.
حسنًا، شكرًا لكِ سيدتي.
[جسر الصفصاف الضبابي]
لقد طلبت من شخص ما أن يرتب كل شيء.
الأم.
انظر، إنه مكان حيوي للغاية هناك.
دعونا نركب القارب هناك.
انتبه لخطواتك.
تمام.
ينبغي علينا أن نخرج للاستمتاع
أكثر في المستقبل.
تمام.
القائد الأعلى.
لقد سمحت لك السيدة لو بالإجازة.
ومع ذلك، فأنت لا تزال تتبعها سراً
لحمايتها.
[مطعم زويكسيان]
هذا ليس صحيحا.
أعتقد أنك تعتبر نفسك
الآن حارسًا لعائلة لو.
لا تنسى خطتنا الكبرى.
وبطبيعة الحال فإن الصورة الأكبر تأتي أولاً.
لكن يجب عليك أن تحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام في الآونة الأخيرة.
سمعت حراس لونغشيانغ
بدأت بالتحقيق في منزل فينجمان.
احرص.
أمي، كوني حذرة.
تمام.
تعال، اجلس.
القائد الأعلى.
أنظر إلى ذلك الشخص
الذي يقف على الرصيف عبر الشارع.
وهنا النبيذ.
وهذا بعض النبيذ المصنوع خصيصًا
من مطعمنا.
من فضلك تذوقه.
لأخذ قارب ترفيهي هنا،
إذا تناولت مشروبًا
أثناء استمتاعك بالمناظر الطبيعية،
وسيكون ذلك ممتعًا حقًا.
شكرًا لك.
دعني أرفع لك الستائر.
الأب، الأم.
من فضلك تذوق هذه الأطباق الآن.
لقد طلبت خصيصًا من كاي بينج
أن يقوم بإعدادهم.
[جسر الصفصاف الضبابي]
تمام.
[مطعم زويكسيان]
لقد قلت للتو أنك لن تتدخل.
لقد طلبت من وين فقط التحقق من ذلك.
هذا لا يهم.
[جسر الصفصاف الضبابي]
تعال.
تذوق هذا النبيذ لترى هل هو جيد أم لا.
هتافات.
ليس سيئًا.
سيدي، من فضلك انقذني!
أنا أعلم فقط
أن صاحب المتجر كان يناديه اللورد دينغ،
ولا أعرف أي شيء آخر.
إنه السم البارد.
بعد تناوله، فإنه يسبب ضعف
في الأطراف الأربعة مع البرد القارس للعظام.
ولن يتمكن الضحية من الكلام.
بدون إزالة السموم في الوقت المناسب،
سوف تموت الضحية خلال 30 دقيقة.
أب.
الأم.
حتى في مثل هذا المكان العام،
لا يزال من الصعب على الناس أن يلاحظوا
أنهم تعرضوا للتسمم.
ما هذا التكتيك الذكي!
ولكن إذا ساعدتهم الآن،
مع وجود الكثير من الناس هنا،
أخشى أنك سوف تقع في مشكلة
بسبب تصرفك المتهور.
ما لم تتمكن من إيجاد طريقة لإنقاذ نفسها.
تعالوا وساعدونا!
لماذا لا استطيع
هل تصدر أي صوت؟
القائد الأعلى.
لم يتبق سوى 15 دقيقة.
و القارب يراقبهم
كيف ستنقذ نفسها؟
لقد ولدت من جديد لأعيش هذه الحياة مرة أخرى.
هل سأموت بطريقة أكثر عبثية
من حياتي السابقة؟
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
أنا أرفض قبول هذا!
سيدتي، كن حذرا.
لقد اجتمعت للتو مع عائلتي.
هذا ليس جيدا.
أحتاج إلى أن أجعل الآخرين يكتشفوننا.
انظروا! إنه يحترق!
نعم! إنها تحترق!
تعالوا وأنقذوهم!
لذا تحاول الآنسة لو...
استخدم النار لجذب الانتباه
حتى يقوم الآخرون بإنقاذهم.
لقد خرجوا!
لقد تم انقاذها من هذا القارب!
أين أنا؟
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
[قصر لو]
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
هل الآنسة لو بخير حقًا؟
أنا أعلم فقط
أن صاحب المتجر كان يناديه اللورد دينغ،
ولا أعرف أي شيء آخر.
سيدتي! سيدتي!
يا سيد دينغ، أسرع!
توقف عن التسرع معي.
لقد أرسلتك أختي لحمايتي،
لذلك عليك أن تستمع لي.
صاحبة السمو وصاحب السمو
ما زالوا ينتظرون رؤيتك
للمرة الأخيرة خارج المدينة.
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
فسوف يكون الأوان قد فات.
[جسر الصفصاف الضبابي]
من أنت؟
هاجموه!